Aula 001: Séries Temporais - Análise Exploratória

Vamos apresentar a definição de séries temporais, para que são usadas e aprender como fazer uma análise exploratória usando Python.

Séries temporais são observações feitas em intervalos regulares de tempo. Como existe uma dependência do tempo, técnicas tradicionais não são adequadas para lidar com esse tipo de problema.
 Refefências
 Repositorio do Github
 https://github.com/carlosfab/escola-data-science
 
 Notebook de apoio
 https://github.com/carlosfab/escola-data-science/blob/master/notebooks/Aula_001_S%C3%A9ries_Temporais_(Time_Series)_Parte_1.ipynb
 
